Проект с бакалаврского ВКР (bachelor thesis).

Это приложение, которое использует блокчейн для хранения простых текстовых записей и комментариев к ним (типа твиттер на минималках но работает с блокчейном).

Общается с блокчейном не напрямую, а через MetaMask - криптокошелек (расширение для браузера). Делал давно и не помню как тут что работает, решил просто загрузить в GitHub.

По идее загрузив его локально можно вызвать две команды: npm install (для восстановления зависимостей) и npm start (чтобы запустить и посмотреть на приложение, хотя сейчас оно не будет ничего подгружать, так как использовавшаяся тестовая сеть эфириума канула в лету и нужно настаивать под другую сеть).

Если захочется зачем-то заставить это работать, то в файле final_solidity_contract.txt лежит код смарт-контракта, который можно развернуть в какой-то из сетей эфириума или какого-то блокчейна, поддерживающего смарт-контракты на языке Solidity. Далее развернув смарт-контракт берём его адрес и в файле src/utils/constants.js заменяем адрес на развернутый. Ещё надо подправить инфу о сети к которой должно подключаться приложение (если правильно помню, у сетей свои идентификаторы, можно посмотреть на https://chainlist.org/, возможно что-то ещё).

В проекте также использовался gulpfile, вроде для того, чтобы весь проект запаковать в один файл. Зачем? Я в рамках ВКР развёртывал этот проект в ещё одном подобии блокчейна Arweave. Аrweave позволяет как заявляют разработчики за небольшую плату положить практически навсегда какой-то файл и потом или скачивать его или например хостить одностраничные или бессерверные SPA приложения. В данном случае Arweave подошёл, но я забыл ссылку на развёрнутую приложуху в Arweave.
